Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/050/KinGzd010_05099/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGZD010_05099_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var> Quest Sync<var 49 01 /var><var 48 01 /var> You could swear the Cornservant was beaming at the sight of you.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト<var 49 01 /var><var 48 01 /var> イクブラーシャのモロコシ様は、はらへりの民にモロコシ料理を配りたいようだ。

source: TEXT_KINGZD010_05099_SEQ_01<tab>The Cornservant is both delighted and relieved to see you. A hungry Xbr'aal drew them to this village, and still unable to convey their message of corn and cheer, the Cornservant asks that you accompany them to see the villager is fed. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_SEQ_01<tab>※本クエストには「<var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> レベルアジャスト」が、 設定されています。 モロコシ様と話した。すでに、はらへりのシュバラール族を見つけているらしい。イクブラーシャの「はらへりのシュバラール族」と話そう。

source: TEXT_KINGZD010_05099_SEQ_02<tab>The Xbr'aal youth aspires to become strong much like you. His path to growth has been impeded, however, by his inability to stomach the meat his family insists he try to eat. The Cornservant quickly surmises the situation calls for a filling food suitable to a weaker constitution, and so they conjure a delightful corn porridge. The youth is grateful for the dish, realizing now that there are other dietary means to reach his goal.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_SEQ_02<tab>はらへりのシュバラール族と話した。モロコシ粥を渡すと、前向きになれたようだ。イクブラーシャの「モロコシ様」と話そう。

source: TEXT_KINGZD010_05099_SEQ_03<tab>Thanks to your timely assistance, yet another kind soul has been set on a corn-paved path to betterment. Meaning the time has come for the Cornservant to walk down another in search of more bellies in need of nourishment.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_SEQ_03<tab>モロコシ様と話した。まだまだ、はらへりの民を探すモロコシ様の旅は続くようだ。

source: TEXT_KINGZD010_05099_TODO_00<tab>Speak with the hungry Xbr'aal.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_TODO_00<tab>はらへりのシュバラール族と話す

source: TEXT_KINGZD010_05099_TODO_01<tab>Speak with the Cornservant.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_TODO_01<tab>モロコシ様と話す

source: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_001<tab><rustle> So we meet again! You're looking well, my friend.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_001<tab>ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！ 疲れとらんかの？ ひもじい思いはしとらんかの？

source: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_002<tab>Unfortunately, there is at least one Xbr'aal here who is not well, and so I am come to offer them succor and sustenance. Alas, my words yet lack the strength to reach them.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_002<tab>そりゃあよかった。 ほいじゃあ、またひとつモロコシ配りを手伝ってくれんかの？ ここで暮らす者らも、わしの言葉が聞こえんようなんじゃ。

source: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_003<tab>Might I prevail upon you to help them in my stead? They're right this way.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_003<tab>「はらへりのシュバラール族」を見つけとるでの。 こっちじゃ、着いてきんしゃい。

source: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_005<tab>There is something peculiar about the growl of his stomach that troubles me.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_005<tab>わしは、このシュバラール族が心配じゃ。 はらへりの気配に影を感じるからの……。

source: TEXT_KINGZD010_05099_HUNGRYXBRAAL05099_000_010<tab>Say, you're the companion of the Third Promise, aren't you? I've heard tell of your great strength and valor.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_HUNGRYXBRAAL05099_000_010<tab>あ、あなたは、ウクラマト様と一緒にいた……。 とても健康そうで、羨ましいですよ。

source: TEXT_KINGZD010_05099_HUNGRYXBRAAL05099_000_011<tab>Though I aspire to do great things much like you, I fear I've not the stomach for it. Quite literally, in fact. My family is constantly telling me I must eat meat if I'm to build my strength, but my stomach protests every attempt. I simply cannot digest it.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_HUNGRYXBRAAL05099_000_011<tab>俺、図体は大きいですけど、お腹が弱くて……。 村のみんなは、強くなるために肉を食べろって言うけど、 胃もたれしちゃって、まともに食べられないんです。

source: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_012<tab>A sensitive stomach, is it? <rustle> What he requires is something filling and nutritious, yet suitable for a delicate constitution. I need but take a generous helping of my corn, raise it to a gentle boil, and...there! This corn porridge should do nicely.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_012<tab>ふぃ～、はらへりの悩みじゃの！ おぬし、わしの実をほどよく煮込んだ「モロコシ粥」を、 このシュバラール族に渡すんじゃ！

source: TEXT_KINGZD010_05099_HUNGRYXBRAAL05099_000_013<tab>A porridge made from corn?
ja: TEXT_KINGZD010_05099_HUNGRYXBRAAL05099_000_013<tab>あ、ありがとうございます……。 わざわざ俺のために、モロコシを煮込んだお粥を？

source: TEXT_KINGZD010_05099_HUNGRYXBRAAL05099_000_014<tab>Even my stomach should be able to handle such a dish, and it looks quite delicious. Thank you.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_HUNGRYXBRAAL05099_000_014<tab>これなら、胃もたれなんか気にせずに食べられそうです。

source: TEXT_KINGZD010_05099_HUNGRYXBRAAL05099_000_015<tab>Everyone was so insistent that I find a way to consume meat, I never gave thought to alternatives to build up my strength. You've given me much to think about.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_HUNGRYXBRAAL05099_000_015<tab>そうか、周りに流されて肉ばかり食べなくてもいいんだ。 自分に合った食事を摂って、力をつけていけば…… よし、家族にも相談してみます！

source: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_020<tab><rustle> It is well that his stomach is amenable to my corn-based cuisine.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_020<tab>ふぃ～、はらへりのシュバラール族、 「モロコシ粥」を喜んでくれたの！

source: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_021<tab>How vexing it must be, struggling to eat food knowing full well it disagrees with you, and ultimately having little to show for your efforts.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_021<tab>食べ物を食べれんのは悲しいもんじゃ。 無理に食べりゃ身体が受け付けず、力も出ないけぇの。

source: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_022<tab>But by adjusting his diet, he may yet find his own path. That it should be potentially paved with corn makes it all the sweeter, I say.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_022<tab>じゃが、調理法を工夫すりゃ、 腹も満たされ、自分に合った生き方ができるでの。 わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。

source: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_023<tab><rustle> Speaking of paths, I must follow mine elsewhere, for the clarion call of hungry bellies beckons once more. Stay well, and stay fed.
ja: TEXT_KINGZD010_05099_CORNSERVANT_000_023<tab>ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！ じゃが、まだまだひもじい思いをしとる者がおるけぇ、 わしは旅を続けるでの……さいなら！
